♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku takkan pernah mengingkari janjiku.
Itulah.. Jalan Ninjaku!
Jika kau mati, maka mimpimu
akan hilang.
Pergilah dari sini..
Cepat lari!
Demi taruhan kita..
Aku pasti akan memenangkan kalung
sial itu darimu.
Aku..
Aku takkan mati, sebelum
menjadi Hokage!
Dengan begini, kau takkan kemana-
mana. Bersiaplah!
Tidak mungkin.
Hokage Kelima
~Pertaruhan Hidup~
Rasengan!
螺旋丸
I~Ini..
Mantap, Naruto.
Bocah Kyuubi itu..
Anak sepertinya, melakukan
tehnik itu.
Tidak mungkin.
Naruto tak mungkin bisa..
Hanya dalam seminggu,
Rasengan itu..
Kau.. Meski sudah terkena
Jutsu itu..
Aku mengumpulkan Chakra
di perutku..
..dan sebelum terkena Jutsu itu,
penyembuhanku sudah dimulai.
Alasan kenapa Orochimaru
menyukaiku..
..bukan karena kemampuan
merasakan Jutsu.
Tapi karena kekuatan penyembuhanku.
Kekuatan memberi energi pada sel
dan menciptakan sel-sel baru.
Disisi lain, Aku sudah hampir
menggunakan semua Chakraku.
Kelihatannya.. Jutsu itu adalah
serangan terakhir Naruto.
Ap~Apa?!
Tidak mungkin.
Meski dengan kekuatan penyembuhanku,
kerusakannya masih separah ini.
Aku tak punya Chakra lagi.
Aritmia!
(Denyut jantung tak teratur)
Sial..
Otot jantungnya berantakan.
Bagaimana bisa?!
Apa saat itu?!
Pada saat diserang..
..apa dia menyerang otot
jangtungnya?!
Berhenti gemetar!
Hei, Kak Gamakichi..
Apa kita akan dapat snack?!
Anak itu sepertinya akan mati.
Berisik sekali..
Sebaiknya kau diam saja!
Naruto akan segera mati.
Aku memotong aliran Chakra di jantungnya
yang menghubungkan kekuatannya..
..dengan Chakra Kyuubi.
Dengan seluruh kekuatanku..
..Aku menghilangkan kemungkinan penyembuhan
dengan kekuatan makhluk itu.
Dia takkan bisa diselamatkan..
..bahkan oleh Anda.
Berisik!
Aku akan membunuhmu
setelah ini.
Dia berhenti bernafas.
Sial..
Sial!
Gelap..
Kenapa semakin gelap?!
Kekuatanku.. Kenapa?!
Apa ini?!
Jangan mati..
Jangan mati!
Aku memenangkan..
..taruhannya.
Ti~Tidak mungkin.
"Hokage adalah impianku", ya?!
Untuk terakhir kalinya..
Sekali lagi..
Aku ingin bertaruh padamu.
Anak itu, dia sedang terancam.
Tsunade adalah dokter spesialis.
Jadi sebaiknya, tak usah mengkhawatirkan
tubuh Naruto.
Bukan itu maksudku.
Lalu..
Pertarunganmu adalah denganku..
Tak usah memperhatikan yang lainnya.
Siapa yang bisa membayangkannya?!
Bahaya besar jika anak itu
ditemukan Akatsuki.
Dengan kata lain, jika Aku
ingin membunuhnya..
..sekarang saatnya!
Gawat!
Dia mengincar anak ini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tsunade.. Kaulah satu-satunya orang
yang tak ingin kubunuh.
Jika anak itu hidup..
..akan ada banyak masalah dimasa
depan yang menanti kita.
Jadi jangan menghalangiku.
Anak ini..
Akan kulindungi!
Gemetar saat melihat darah.
Kenapa kau sebagai salah satu Sannin..
..mempertaruhkan nyawa untuk
melindungi bocah Genin ini?!
Untuk melindungi Konoha..
..desa kebanggaanku.
Melindungi Konoha?!
Karena.. Karena..
Anak kecil ini..
..akan menjadi Hokage suatu
hari nanti.
Omong kosong macam apa itu?!
Ngomong-ngomong..
Persetan dengan Hokage.
Hanya orang bodoh yang
mau melakukannya.
Persetan dengan Hokage.. Hanya orang
bodoh yang mau melakukannya.
Harapan mereka..
Dan juga, harapan Anda,
Nyonya Tsunade..
Apa Anda sudah lupa?!
Hokage secara ber-urut telah melindungi Desa
Konoha dan juga tinggal di dalamnya.
Mereka mengatasi masa sulit peperangan
dan membantu memakmurkan desa.
Dan mereka juga rela mempertaruhkan
nyawa demi desa.
Siapapun yang mengolok-olok Kakek
dan Hokage Keempat..
..meski dia seorang wanita!
Aku akan memukulnya
sekuat tenaga!
Dan sekarang giliranku..
Untuk mempertaruhkan nyawaku!
Jika hidupmu disia-siakan untuk
anak sepertinya..
..maka hanya kematian yang
cocok untukmu.
Sekarang.. sisa Naruto.
Nyonya Tsunade!
Semoga tepat waktu.
Dia masih bisa bergerak setelah
Aku menusuk paru-parunya.
Jadi kau masih ingin melindungi
anak ini?!
Sudah kukatakan..
Mulai sekarang..
..adalah giliranku mempertaruhkan
nyawaku.
Dasar mayat hidup!
Berapakalipun kau mencoba, gemetaranmu
takkan pernah berhenti.
Kau takkan bisa sembuh dari
kutukan hemophobia.
Tapi kenapa kau mau menerima
seranganku demi anak itu?!
Kenapa kau bertarung untuk Konoha?!
Tidak mungkin!
Gemetaran Tsunade..
..telah berhenti?!
Itu karena, Aku adalah..
..Hokage Kelima Konoha!
Tanda itu..
Nyonya Tsunade telah mengatasi
ketakutannya pada darah.
Tapi itu..
Lalu apa maksud perkataanmu
selama ini?!
Meski ketakutanmu telah hilang, tapi kau
tak bisa bertarung dengan luka itu.
Tunggu.. Akan ku-obati luka Anda.
Jadi jangan melepaskan segelnya!
Pelepasan segel rahasia..
Ninpo: Sozo Saisei!
忍法・創造再生
Apa-apaan Jutsu itu?!
Kelihatannya bukan Aku saja yang
mengembangkan Jutsu baru.
Jutsu macam apa yang
kau miliki itu?!
Kenapa?!
Selama bertahun-tahun, Aku telah
menyimpan Chakra di dahiku.
Kumpulan Chakra yang merangsang
berbagai protein.
Mempercepat pembentukan sel-sel
dalam tubuhku.
Membangun kembali sel-sel..
..dan me-revitalisasi semua organ
dan sistem tubuhku.
Ini bukan kemampuan pemulihan,
melainkan reinkarnasi.
Yang artinya, Aku takkan mati
dalam medan perang.
Tapi waktu perkembangan sel dalam
tubuh manusia adalah tetap.
Jika itu dipercepat, pada dasarnya bisa
mempersingkat hidup.
Nyonya Tsunade!
Tindakan itu..
Tuan Orochimaru!
Keluarlah..
Cepat!
Ino, inu, saru, tori, hitsuji!
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Waktu untuk menyelesaikan permasalahan
kita telah tiba, Orochimaru.
Kau terlalu jauh tenggelam
dalam kegelapan.
Kau bukan lagi teman.
Teman?!
Sungguh menjijikkan.
Kata-kata itu membuatku merinding.
Aku akan membunuhmu!
Hari ini adalah hari terakhir kita
disebut sebagai Sannin.
Selanjutnya:
~Pertikaian Sannin~